1. delay(0)
5. click(findTestObject("Material/Delete Material/Menu_MaterialAction"))
9. delay(1)
13. click(findTestObject("Material/Build Material/Menu_Build"))
17. delay(1)
21. click(findTestObject("Material/Build Material/FirstCustomisationStep_Button"))
25. delay(1)
29. setText(findTestObject("Material/Build Material/Text_AssetSearch"), "adzu")
33. sendKeys(findTestObject("Material/Build Material/Text_AssetSearch"), Keys.chord(ENTER))
37. click(findTestObject("Material/Build Material/Select_Image"), CONTINUE_ON_FAILURE)
41. click(findTestObject("Material/Build Material/Button_OK_Image"))
45. delay(1)
49. click(findTestObject("Material/Build Material/Button_Generate"))
53. acceptAlert()