1. delay(2)
5. click(findTestObject("Template_Variables/Add_TemplateVariable/button_Add Variable"))
9. waitForPageLoad(0)
13. setText(findTestObject("Template_Variables/Add_TemplateVariable/input_Unique Name_form-control"), "Test123")
17. delay(1)
21. click(findTestObject("Template_Variables/Add_TemplateVariable/span_Please select"))
25. delay(1)
29. click(findTestObject("Template_Variables/Add_TemplateVariable/Image_Template_Type"))
33. delay(1)
37. click(findTestObject("Template_Variables/Add_TemplateVariable/DataType_dd_image"))
41. delay(1)
45. setText(findTestObject("Template_Variables/Add_TemplateVariable/input_Image_s2id_autogen63_search"), "Image")
49. click(findTestObject("Template_Variables/Add_TemplateVariable/Data_Type_Option"))
53. click(findTestObject("Template_Variables/Add_TemplateVariable/button_Save"))
57. getText(findTestObject("Template_Variables/Add_TemplateVariable/Grid_Name_FirstValue"), STOP_ON_FAILURE)