1. delay(0)
5. click(findTestObject("Material/Delete Material/Menu_MaterialAction"))
9. delay(1)
13. click(findTestObject("Material/Design Material/MenuOption_Design"))
17. click(findTestObject("Material/Design Material/Add_Customisation Steps"))
21. delay(1)
25. setText(findTestObject("CustomisationsStep_Name"), "Image")
29. scrollToElement(findTestObject("Material/Design Material/button_ContentEditor"), 0)
33. click(findTestObject("Material/Design Material/button_ContentEditor"))
37. delay(1)
41. setText(findTestObject("Material/Design Material/ImageEditor_Name"), "Asset Image")
45. click(findTestObject("Material/Design Material/Button_SelectVariables"))
49. delay(1)
53. click(findTestObject("Material/Design Material/span_Retina_Test Retina_Test_k-checkbox-label"))
57. delay(1)
61. click(findTestObject("Material/Design Material/button_Save_templatevarable"))
65. delay(1)
69. click(findTestObject("Material/Design Material/dropdown_AssetGroup"))
73. delay(1)
77. click(findTestObject("Material/Design Material/AssetGroup_Option"))
81. click(findTestObject("Material/Design Material/Button_SaveCustomisationStep"))
85. click(findTestObject("Material/Design Material/Material_Design_CustomSize"))
89. click(findTestObject("Material/Design Material/button_design_Save"))