1. delay(0)
5. click(findTestObject("Material/Delete Material/Menu_MaterialAction"))
9. delay(1)
13. click(findTestObject("Material/Design Material/MenuOption_Design"))
17. click(findTestObject("Material/Design Material/Add_Customisation Steps"))
21. delay(1)
25. setText(findTestObject("CustomisationsStep_Name"), "Image")
29. delay(1)
33. click(findTestObject("Material/Design Material/Page_Material Designer  BaseTenants/button_Add Banner_Image Editor                                        Banner_Image"))
37. delay(1)
41. setText(findTestObject("Material/Design Material/ImageEditor_Name"), "Asset Image")
45. click(findTestObject("Material/Design Material/Button_SelectVariables"))
49. delay(1)
53. click(findTestObject("Material/Design Material/span_Retina_Test Retina_Test_k-checkbox-label"))
57. delay(1)
61. click(findTestObject("Material/Design Material/button_Save_templatevarable"))