1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://bt.adzu4-staging.codeworldwide.com/#")
9. waitForElementPresent(findTestObject("Page_Base/Page_Base/login_username"), 15)
13. setText(findTestObject("Page_Base/Page_Base/login_username"), "satinder.gandhi@codeworldwide.com")
17. waitForElementPresent(findTestObject("Page_Base/Page_Base/login_password"), 0)
21. setText(findTestObject("Page_Base/Page_Base/login_password"), "ADZU#os123")
25. click(findTestObject("Login/LoginButton_STA"))
29. maximizeWindow()
33. waitForElementPresent(findTestObject("Page_Base/Home Page/Page_Base/span_Satinder"), 1)
37. verifyElementText(findTestObject("Page_Base/Home Page/Page_Base/span_Satinder"), "Satinder")