1. delay(1)
5. click(findTestObject("Templates/Add_Templates/Button_AddTemplate"))
9. delay(1)
13. setText(findTestObject("Templates/Add_Templates/Template_Name"), "Retina_Test")
17. delay(1)
21. click(findTestObject("Templates/Add_Templates/Page_Templates  BaseTenants/Template Renderer_Arrow"))
25. delay(1)
29. click(findTestObject("Templates/Add_Templates/div_HTMLRenderingservice"))
33. delay(1)
37. click(findTestObject("Templates/Add_Templates/Page_Templates  BaseTenants/TemplateType_dd"))
41. delay(1)
45. click(findTestObject("Templates/Add_Templates/Page_Templates  BaseTenants/Page_Templates  BaseTenants/div_Template"))
49. delay(1)
53. uploadFile(findTestObject("Templates/Add_Templates/Upload_Package"), "C:\Adzu\Template\Retina display 4.zip")
57. delay(2)
61. scrollToElement(findTestObject("Templates/Add_Templates/Page_Templates  BaseTenants/TemplateVariable_dd"), 0)
65. delay(1)
69. click(findTestObject("Templates/Add_Templates/Page_Templates  BaseTenants/TemplateVariable_dd"))
73. delay(1)
77. setText(findTestObject("Templates/Add_Templates/Page_Templates  BaseTenants/input_TemplateVariable"), "Test123")
81. delay(1)
85. click(findTestObject("Templates/Add_Templates/Page_Templates  BaseTenants/div_Test123"))
89. delay(1)
93. click(findTestObject("Templates/Add_Templates/Button_Save"))
97. delay(1)