1. delay(1)
5. click(findTestObject("Templates/Add_Templates/Button_AddTemplate"))
9. delay(1)
13. setText(findTestObject("Templates/Add_Templates/Template_Name"), "Retina_Test")
17. delay(1)
21. click(findTestObject("Templates/Add_Templates/Page_Templates  BaseTenants/Template Renderer_Arrow"))
25. delay(1)
29. click(findTestObject("Templates/Add_Templates/div_HTMLRenderingservice"))
33. delay(1)
37. click(findTestObject("Templates/Add_Templates/Page_Templates  BaseTenants/TemplateType_dd"))
41. delay(1)
45. click(findTestObject("Templates/Add_Templates/Page_Templates  BaseTenants/Page_Templates  BaseTenants/div_Template"))
49. delay(1)
53. uploadFile(findTestObject("Templates/Add_Templates/Upload_Package"), "C:\Adzu\Template\Retina display 4.zip")
57. delay(2)
61. scrollToElement(findTestObject("Templates/Add_Templates/Page_Templates  BaseTenants/TemplateVariable_dd"), 0)
65. click(findTestObject("Templates/Add_Templates/Page_Templates  BaseTenants/TemplateVariable_dd"))
69. delay(1)
73. setText(findTestObject("Templates/Add_Templates/Page_Templates  BaseTenants/input_TemplateVariable"), "Test123")
77. delay(1)
81. click(findTestObject("Templates/Add_Templates/Page_Templates  BaseTenants/div_Test123"))
85. delay(1)
89. click(findTestObject("Templates/Add_Templates/Button_Save"))
93. delay(1)