1. delay(1)
5. click(findTestObject("Material/Add Material/Button_Add_Material"))
9. waitForPageLoad(1)
13. setText(findTestObject("Material/Add Material/Text_UniqueName"), "Material_Test")
17. waitForElementPresent(findTestObject("Material/Add Material/dd_MediaChannel_Text"), 1)
21. click(findTestObject("Material/Add Material/dd_MediaChannel_Text"))
25. delay(1)
29. click(findTestObject("Material/Add Material/div_Online"))
33. delay(1)
37. scrollToElement(findTestObject("Material/Add Material/Thumbnail Image"), 0)
41. delay(1)
45. uploadFile(findTestObject("Material/Add Material/Thumbnail Image"), "C:\Adzu\ab.jpg")
49. delay(3)
53. click(findTestObject("Material/Add Material/Button_AddExistingTemplate"))
57. delay(2)
61. setText(findTestObject("Material/Add Material/Text_SearchTemplate"), "Retina_Test")
65. delay(1)
69. click(findTestObject("Material/Add Material/Grid_TemplateRow"))
73. delay(1)
77. click(findTestObject("Material/Add Material/Button_SaveTemplate"))
81. delay(1)
85. click(findTestObject("Material/Add Material/Button_SaveMaterial"))
89. delay(1)